Downloaded @ subs4free.club
ΤΟ NETFLIX ΚΑΙ Η SKYDANCE ΠΑΡΟΥΣΙΑΖΟΥΝ
Κι αν σας έλεγα...
ότι ξέρω τι συμβαίνει όταν πεθαίνεις;
Γίνεσαι φάντασμα.
ΕΓΚΑΤΑΛΕΙΨΗ ΠΑΙΔΙΟΥ
Παγιδεύεσαι στις σκιές.
Σε έναν κόσμο ψιθύρων.
Αόρατος...
όχι όμως σε άλλα φαντάσματα.
Ορφανός.
Ανήμπορος να γυρίσεις
στους αγαπημένους σου.
ΠΑΝΕΠΙΣΤΗΜΙΟ ΣΤΑΝΦΟΡΝΤ
ΟΡΦΑΝΟΤΡΟΦΕΙΟ
Η μοναξιά όμως...
σου χαρίζει ελευθερία.
Να πας όπου επιθυμείς.
Να κάνεις ό,τι θέλεις.
Τα φαντάσματα έχουν μία δύναμη
που κανείς δεν έχει.
Στοιχειώνουν τους ζωντανούς.
Τους στοιχειώνουν...
για όσα έχουν κάνει.
ΔΙΚΤΑΤΟΡΑΣ ΔΟΛΟΦΟΝΕΙ ΕΚΑΤΟΝΤΑΔΕΣ
Εδώ 345ΤΤ.
ΤΤ, έχω βλάβη κινητήρα.
Γαμώτο!
Βοήθεια!
Πέφτω!
Εκείνη τη μέρα πέθανα,
πριν από τρία χρόνια.
Έτσι ξέρουν όλοι.
Χωρίς επικήδειο, χωρίς αγρυπνία.
Έγινα φάντασμα.
Μα η ιστορία μας δεν αρχίζει εδώ, όχι.
ΠΑΡΕΛΘΟΝ
Αρχίζει τέσσερις μήνες πριν,
στην πρώτη αποστολή, η οποία...
ήταν ένα στραπάτσο επικών διαστάσεων.
Δεν πέτυχε!
Ένα. Εδώ Πέντε καλεί Ένα.
Μου τη σπάνε αυτά τα νούμερα.
-Για την ασφάλειά σας υπάρχουν.
-Στο αμάξι!
Χάνει αίμα.
-Το γνωρίζω.
-Ξεκίνα!
Θα φάνε σκόνη οι καριόληδες!
Μας ρίχνουν!
Φύγε!
Θέλει νοσοκομείο.
Τσιτώσαμε λιγάκι;
ΦΛΩΡΕΝΤΙΑ, ΙΤΑΛΙΑ
Πού βρέθηκαν αυτοί;
-Θα κάλυπτες την πόρτα.
-Την κάλυπτα!
-Σε πυροβόλησαν!
-Ερασιτέχνες!
-Ερασιτέχνες;
-Ναι!
Εσένα πυροβόλησαν! Έχεις χτυπήσει άσχημα!
-Δικηγόρος με τόσους φρουρούς;
-Θα πεθάνεις.
Ξέρω 'γώ, θα 'χει τίποτα διασυνδέσεις.
Ίσως και με τη μαφία.
-Με τη μαφία;
-Το πήραμε, αυτό μετράει.
-Τι 'ναι αυτό;
-Είναι ανατριχιαστικό.
Θα πονέσεις.
Θα ψάξω βαθιά και θα τη βρω τη σφαίρα.
Όχι, μη. Μην της το μπήξεις αυτό.
Το έβαλα, το νιώθεις;
-Γαμώτο.
-Θεέ μου, άρχισε!
Αηδιαστικό!
-Θα ξεράσω.
-Μας ακολουθούν.
Σταμάτα να παίζεις με το όπλο, δουλεύω!
Σκάσε, θες να πεθάνεις;
-Νομίζω ότι μας έφτασαν. Μήπως να...
-Ναι. Κρατηθείτε.
Εντάξει.
Θα 'ναι οριακό.
-Πρόσεχε!
-Έλα!
Τι κάνατε εκεί μέσα;
-Γιατί είσαι μες στα αίματα;
-Το πρόσωπο έχει πολλά αγγεία και...
Μπόλικο αίμα.
ΠΡΙΝ ΑΠΟ 17 ΛΕΠΤΑ
Πείτε μου ότι δεν σκοτώσατε
άνθρωπο της μαφίας, στην Ιταλία!
Άντε... γαμήσου.
Όχι.
Προσπαθώ να βοηθήσω.
Οτιδήποτε άλλο εκτός από ένα απλό "ναι"
θα σου χαλάσει τα μούτρα.
Ο πελάτης σου είναι ένα ηλίθιο απολειφάδι,
εγκληματίας πολέμου.
Γιατί τον προστατεύεις;
Ο πελάτης μου δεν διέταξε ποτέ
επιθέσεις με αέρια.
Διέταξε τους τέσσερις στρατηγούς του
να το κάνουν.
Τηλεφώνησέ του.
Κάνε μια τρέλα.
Τι λες;
Απόρρητο πελάτη.
Θα σε κάνω πειρατή!
-Πολύ αίμα στο αμάξι μου.
-Σκάστε λίγο! Μας καταδιώκει BMW!
Στο μεταξύ, να σ' ευχαριστήσω;
-Δεν θα ήθελα να κάνω κάτι άλλο.
-Δεν με νοιάζει.
Πάμε!
Καλόγριες, κλασικά!
Θα με συγχωρέσουν.
Τι στον πούτσο, ρε;
Πρόσεχε τον...
ΕΞΙ
Ο ΟΔΗΓΟΣ
Είχα προτεραιότητα!
Άλλον έναν να χτυπήσεις κι έφυγα.
-Μ' ακούς;
-Γίναμε όλοι οδηγοί, βλέπω.
Καλό το πράσινο φωσφοριζέ χρώμα.
-Βγάζει μάτι;
-Δένει με την ιταλική αρχιτεκτονική.
-Δεν σ' αρέσει το χρώμα;
-Μωρό!
Μωρό...
Όχι! Σκυλάκια!
Γαμώτο!
ΕΝΑΣ
Ο ΔΙΣΕΚΑΤΟΜΜΥΡΙΟΥΧΟΣ
Όλα καλά.
Έχει όπλο.
-Άκρη!
-Τι;
Έλεος!
-Έλα!
-Απάνω του!
ΔΥΟ
Η ΚΑΤΑΣΚΟΠΟΣ ΤΗΣ CIA
Είναι καλά;
-Έχασε έναν σκασμό αίμα.
-Σιγά τον σκασμό.
-Τρέχει κάτω απ' το κάθισμα.
-Εγώ θα το κρίνω αυτό. Βλέπεις;
Αίμα. Κόκκινο.
Μπορείς να το... ταπώσεις να τελειώνουμε;
Το ακούω πώς κάνει!
Πετάχτηκε! Δεν το πιστεύω!
-Πολύ αίμα!
-Πες μου ότι δεν σου 'σκασε στο στόμα!
ΠΕΝΤΕ
Η ΓΙΑΤΡΟΣ
Έτσι είναι όταν πας να κλέψεις χώρα, Ένα.
Ναι, θέλαμε ένα ζέσταμα.
Αυτό είναι το πρόβλημά μου,
ότι κάνω ζέσταμα.
Σκατά!
Γιατί όλοι καβαλάνε βέσπες;
Αγαπώ Ιταλία!
Μου 'ρχεται.
Εμένα μου 'ρχεται να ξεράσω.
Ένας προς Τέσσερα.
Ακούει ο Τέσσερα.
Σε χρειαζόμαστε.
Φυσικά.
Εδώ είμαι.
Θύμισέ μου πού σκατά είναι το "εδώ".
Εδώ. Τι εννοείς;
Γίνε πιο συγκεκριμένος.
Εδώ, γαμώ το κέρατό μου!
Στην κορφή του Καθεδρικού.
Κοιτάξτε ψηλά.
Πού πάτε;
Γαμώτο.
Κατεβαίνω.
Σας βλέπω.
Όρμα, ελιγμός PIT.
Από πάνω σας!
ΤΕΣΣΕΡΑ
Ο ΑΚΡΟΒΑΤΗΣ
Από βόρεια. Μπες στη Βία ντε...
Βία ντε...
Όλα "Βία ντε" είναι εδώ πέρα!
Ανάποδα πας!
Γύρνα, έχω μια ιδέα.
Στρίψε.
Συνέχισε.
Έξι...
Το είδες; Αυτό θα πει δεξιότητες.
Μεγάλο τελικά το οπτικό νεύρο.
Απορώ που δεν ξεκόλλησε το έντερο.
Δεν μπορώ έτσι, σταμάτα κάπου.
Γαμώτο!
-Όχι!
-Μη!
Μην το πατήσεις, ρε μαλακισμένο!
-Εντάξει!
-Τέλειωνε!
Άμα το λιώσεις, χάθηκε η αποστολή!
-Εντάξει!
-Το κέρατό μου!
-Το 'πιασα.
-Πέτα το!
-Κοίτα τον δρόμο!
Πολύ στρες.
Τίνος είναι το μάτι;
Του δικηγόρου.
Του το ξερίζωσες ή...
Πας καλά; Δεν το ξερίζωσα!
Η Δύο το ξερίζωσε.
Ωραία, πάμε.
Όλες οι κινήσεις του Ρόβαχ.
Θα μας πάνε στους τέσσερις στρατηγούς.
-Ζαλίζομαι.
-Πού να το κρατούσες κιόλας.
Βρήκες τους στρατηγούς; Να φύγω;
Μπατσικό.
-Μπατσικό.
-Μην κουνηθείς.
Ένας μπάτσος μάς κοιτάει.
Φύγε, πάμε!
Ξεφορτωθείτε το ελικόπτερο.
ΜΑΘΕΤΕ ΙΤΑΛΙΚΑ ΣΕ ΠΕΝΤΕ ΛΕΠΤΑ
Πού είναι η τουαλέτα;
ΤΡΙΑ
Ο ΕΚΤΕΛΕΣΤΗΣ
Μποντζόρνο, Ούνο.
Όλα πήγαν σκατά, τη γαμήσαμε.
Θα σας πω πού είναι η τουαλέτα.
-Καλά, ο Τέσσερα θέλει να τον μαζέψεις.
-Σ' έχω προλάβει.
-Μποντζόρνο, Κουάτρο.
-Πάμε!
Θα στείλω να σε πάρουν.
Μόλις ξεφορτωθούμε το ελικόπτερο.
Μπορείς;
-Να το ξεφορτωθείς;
-Άκου τι ρωτάει.
Πάμε!
-Ρε γαμώτο!
-Οδήγα!
Εσύ οδήγα!
Κάτω.
-Στο χέρι χτύπησες;
-Θες να πυροβολώ;
Μπορείς να το χρησιμοποιήσεις;
-Το βλέπεις αυτό;
-Ναι!
Ξέρω τη δουλειά μου!
-Θυμάσαι το Ουφίτσι;
-Με την καμία.
Το μουσείο, δίπλα ήπιαμε μοκατσίνο.
Θυμάμαι πού ήπιαμε μοκατσίνο.
Είπα "Με την καμία!"
Στείλ' τον.
Συγγνώμη που φώναξα.
Να βάλω λίγη μουσική;
Λοιπόν...
Και πού σκατά είναι η είσοδος;
Όπλο!
Δύο!
Γάμησέ τα...
-Χαίρομαι που σ' έχουμε.
-Κι εγώ.
Είπες να κάνω ό,τι χρειαστεί.
Οπότε, θα το κάνω.
-Θα βγούμε στα κανάλια.
-Εννοείται. Κρατηθείτε!
Γαμώτο.
Μη!
Ήταν "ο Απόλλων και η Δάφνη".
Βλέπεις ελικόπτερα; Εγώ δεν βλέπω.
Ξεφορτωθήκαμε το ελικόπτερο.
Όχι τον Δαβίδ! Όχι!
Είναι ο γνωστός Δαβίδ;
Με το μικροσκοπικό...
Αυτός είναι.
Θες να κατέβουμε να τις μετρήσουμε
ή να φύγουμε;
-Μπα, δεν θέλω.
-Πάμε.
Πάμε!
Ρε γαμώτο!
Έρχονται δύο μαύρα Suburban.
Έξι, παραπλάνησέ τους. Έρχομαι.
Φύγε!
Αυτό περιμένουν.
Έχετε υπερήρωα στην ομάδα!
Δεν έχω σφαίρες!
Δεν καταλαβαίνω γρι!
Η φάση θα ξεφύγει.
Τώρα; Κάνω χειρουργείο!
-Προσπαθώ να ξεφορτωθώ χίλια αμάξια!
-Θα πεθάνει!
Ζεις μέρες με σφαίρα στην κοιλιά!
Δεν κινδυνεύει.
Ούτε τώρα καταλαβαίνω γρι.
Ψηλά.
Την πιάνω.
Την έπιασα!
Τώρα ηρέμησα.
Την έβγαλα!
Ναι! Αυτό θα πει οδήγηση!
Τι έγινε;
Δεν βλέπω.
Γάμα τα!
Λοιπόν...
Έλα...
Πάμε!
Πού είναι ο...
Στη μνήμη κάποιου που συμπαθούσα.
Κλαις;
Ούτε πώς τον λένε δεν ξέραμε.
Κανένα όνομα δεν ξέρουμε.
Πώς τον έλεγαν;
Δεν έχει σημασία.
Ήταν καλός άνθρωπος.
Δεν υπολόγισα καλά το ρίσκο, συγγνώμη.
Είχε οικογένεια;
Μάλλον την έχεις μπροστά σου.
Όπως όλοι μας.
Δεν είμαστε οικογένεια.
Δεν είμαστε οι Κλίβερ.
Τι;
Οι Κλίβερ.
-Ο Γουόρντ... η Τζουν.
-Τι λες;
-Το Leave It to Beaver.
-Το ποιο;
-Με τον Τζέρι Μάδερς;
-Όχι.
-Τον Τόνι Ντάου;
-Μπάρμπαρα Μπίλινγκσλι, Χιου Μπόμοντ;
-Ποιοι;
Δεν βλέπετε Nickelodeon;
Οι Γάλλοι δεν βλέπουν σκουπίδια.
Μιλένιαλ... Γάλλοι...
Πιάστε απ' το κεφάλι.
Τι θα γίνει τώρα;
Τώρα πρέπει να βρούμε έναν Εφτά.
Εδώ Βάση προς Κέντρο.
Κέντρο προς Βάση. Αναλαμβάνετε.
ΑΦΓΑΝΙΣΤΑΝ - ΕΠΑΡΧΙΑ ΧΕΛΜΑΝΤ
Διάνα.
ΣΑΒΑΝΑ, ΤΖΟΡΤΖΙΑ
Βγαίνει φορτηγάκι, είναι του ΟΗΕ.
Προσεγγίζει.
Μπλακ Χοκ, βλέπεις το λευκό βαν;
Φαίνεται ανήσυχος.
Πάει προς τους δικούς μου, δεν μ' αρέσει.
Είπα, πάει προς τους δικούς μου.
152η ΜΟΙΡΑ
Τα γράμματα είναι ανάποδα.
Γράφει ανάποδα ΟΗΕ.
Ζητώ άδεια ν' ανοίξω πυρ.
Δεν τα 'μαθες; Θεατές είμαστε, φίλε.
-Διοικητή, δεν...
-Αν δεν θες...
να περάσεις στρατοδικείο,
τράβα μια καρέκλα και άραξε.
Το φορτηγό!
Ρουκέτα!
Αγαπητοί μου...
μπορεί να μη με γνωρίζετε,
αλλά ο Τζόνι είναι αδερφός μου
στη Δύναμη Δέλτα, φίλος.
Καλώς ήρθες, Μπλέιν.
Ψάχναμε πολύ καιρό καταδρομέα σαν εσένα.
Ποιος είσαι εσύ;
Εγώ θα σ' άφηνα να πατήσεις σκανδάλη.
Ορίστε;
Άκουσα τη συνομιλία.
Μη ρωτάς πώς.
Θα σ' άφηνα να πατήσεις σκανδάλη.
Μπορώ να περάσω;
Ευχαριστώ.
Κανείς δεν θα σώσει τον κόσμο.
Μπορούμε να τον κάνουμε
λιγότερο σκατένιο.
Ξέρεις.
Μπορώ να σε βοηθήσω να το κάνεις αυτό.
Σκέφτηκες ποτέ πώς θα ήταν αν έκανες
τη δουλειά για την οποία γεννήθηκες;
Μπορείς να εξουδετερώσεις
κάποιους πραγματικά κακούς ανθρώπους.
Όχι αυτούς που το κράτος θεωρεί κακούς,
λόγω στρατηγικής ή πολιτικής
ή γραφειοκρατίας
ή εμπορικών σχέσεων κλπ,
όχι, αναφέρομαι...
στους κυριολεκτικά παγκόσμιας κλάσης
κακούς καριόληδες.
Μπορώ να σε βοηθήσω να τους κυνηγήσεις.
Και ποτέ δεν θα σου πω
να μην πατήσεις τη σκανδάλη.
Τι έχεις να πεις;
ΜΑΡΙ
Μικρέ!
Τι κάνει;
Μην πηδήξεις!
Άνθρωπος στη θάλασσα!
ΠΑΡΟΝ
Ο Μπλέιν ήταν γεννημένος καταδρομέας.
Στρατιώτης τέταρτης γενιάς.
Συγκεκριμένα, η οικογένειά του πολεμάει
για μας απ' τον Β' Παγκόσμιο.
Όπως κι οι προκάτοχοί του,
πίστευε στο σωστό και το λάθος,
στο να τα ξεχωρίζεις
και να κάνεις κάτι γι' αυτό.
Μου είπε ιστορίες.
Μικρός έμαθε για τον παππού του,
αεροπόρο απ' το Τασκίγκι,
πεσόντα του 1944.
Θα του άρεσε να μας δει εδώ,
να αφήνουμε τις φωτογραφίες τους,
στον τάφο ενός ήρωα.
Και τη λάτρευε τη χώρα του,
σαν τον Κάπτεν Αμέρικα.
Και κανείς μας...
δεν ξέρει πώς θα αντιδρούσε
αν ήμασταν στη θέση του.
Ο φόβος, η φασαρία.
Αν όμως ήμουν ο Μπλέιν...
θα τους καθάριζα τους καριόληδες,
θα τους τίναζα τα μυαλά στον αέρα.
Μέχρι να μείνω ο μόνος
που στέκεται όρθιος.
Και δεν έχω στρατιωτική εκπαίδευση.
Είμαι σαν πάπια,
μην πειράξεις τα παπάκια μου...
Έλα κάτσε, ρε.
Κάτσε.
Τα ίδια όταν είδε το Coco.
Κουβάδες τα δάκρυα.
Είναι συγκινητική ταινία.
Τα δίνει όλα.
Δεν μπορώ να βλέπω, φτάνει.
Αρκετά είδαμε.
Στο εξής θα λέγεσαι Εφτά.
Εγώ είμαι ο Ένας.
Άρα είμαστε εφτά.
Όχι, έξι.
ΕΡΗΜΟΣ ΤΗΣ ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑΣ
Κάνουμε ένα κόλπο όλοι μας,
για να περάσει η μέρα.
Ρίχνουμε μέσα σ' ένα κουτί
όλες τις φρικαλεότητες του κόσμου,
ό,τι κακό κάνουν οι άνθρωποι.
Μετά κλείνουμε το κουτί
και κάνουμε σαν να μην υπάρχει.
Μόνο που κάποιοι από μας
περάσαμε πολύ χρόνο μες στο κουτί.
Χάσαμε την ικανότητα να προσποιούμαστε.
Υπάρχουν πολλές εκκρεμότητες
σ' αυτόν τον άρρωστο κόσμο.
ΜΗΝ ΠΛΗΣΙΑΖΕΤΕ
Ως φαντάσματα, κάνουμε τη βρομοδουλειά
που οι ζωντανοί δεν κάνουν ή δεν θέλουν.
Και την κάνουμε από εδώ.
Το στοιχειωμένο μας σπίτι.
Είναι σαν τη σπηλιά του Μπάτμαν,
αλλά καμία σχέση.
Εφτά, έχεις πεθάνει.
Μόνο πόλεις που δεν έχεις επισκεφτεί
και άνθρωποι που δεν γνώρισες ποτέ.
Εκτός φυσικά απ' τα υπόλοιπα φαντάσματα,
των οποίων το όνομα δεν ξέρεις,
μόνο τον αριθμό, για λόγους ασφαλείας.
Και για να μη δενόμαστε.
Έλα εδώ.
Ο πίνακας με τους στόχους.
Αυτοί οι εννιά άντρες έχουν γεμίσει
με πολλά σκατά το κουτί.
Τώρα λογοδοτούν σ' εμάς.
Ο πρώτος στόχος, αυτό το αρχίδι.
Αποστολή πρώτη:
Ο δικτάτορας του Τουργιστάν,
Ρόβαχ Αλιμόφ.
Όταν πεθάνεις, τέρμα οι μαλακίες.
Τέρμα οι δημόσιες υπηρεσίες,
τα χριστουγεννιάτικα ψώνια.
Δεν σε φτύνουν οι γκόμενες.
Πρέπει να βγει μια αυτόματη απάντηση
για τους νεκρούς.
"Λυπάμαι, βρίσκομαι εκτός πλανήτη.
Πέθανα".
Τέρμα οι φόροι, τέρμα το ποινικό μητρώο.
Δεν θα σε ξανασυλλάβουν οι μπάτσοι,
επειδή είσαι γυμνός ή τα κλασικά...
Είσαι και μεθυσμένος και γυμνός.
Ξέρεις ποιο είναι το καλύτερο;
Τέρμα οι ουρές στο Αλλοδαπών.
Μη με κοιτάς, Αμερικανίδα είμαι.
Εγώ δεν έχω χαρτιά.
Είστε πολύ κυνικοί.
Πρόσεχε την πίεσή σου.
Άντε και γαμήσου, θα τρώω ό,τι θέλω.
Ευχαριστώ.
Το συνειδητοποιείς ότι είσαι ζωντανός;
Γαμιέται η τεχνολογία σου.
Δεν ξέρουν ότι φτιάχνω μαγνήτες
από τον Διαγωνισμό Φυσικής στο γυμνάσιο.
Όπου επικράτησα με διαφορά.
Έπαιρνα κάτι μεγάλα πράγματα...
Τι μαλακία!
...και τα έκανα μικρά.
Με το νεοδύμιο έφτιαξα μικρομαγνήτες.
Τα κινητά με δόνηση, εκατομμύρια κινητά,
τα Prius, τα Tesla, έχουν δικές μου ιδέες.
Και μια μέρα, με αυτά,
θα γίνω πάρα πολύ πλούσιος.
Παιδιά, δεν τα λέτε καλά.
Το καλύτερο όταν έχεις πεθάνει...
είναι η ελευθερία.
Όλοι θα πεθάνουμε.
Καλύτερα λοιπόν να πεθάνουμε
όσο ζούμε ακόμη.
Όταν είσαι νέος,
παγιδεύεσαι σε ένα κάρο κακές αποφάσεις.
Γάμο, δάνεια, όλα αυτά.
Όταν πεθαίνεις...
σβήνουν όλα.
Πάνε.
Από 'κεί και πέρα...
μετράει μόνο τι επιλέγεις εσύ.
Σκοπός είναι να βάλουμε τον Εφτά
στο νόημα.
Δώσ' μου αυτά.
Λοιπόν...
Μια μικρή επίδειξη, χωρίς τεχνολογία.
Έτσι στήνεις ένα πραξικόπημα,
σε τρία, όχι και τόσο εύκολα, βήματα.
Λοιπόν, έχεις μια χώρα, το Τουργιστάν.
Αυτοί είναι οι καλοί άνθρωποί του,
κοιτάνε τη δουλειά τους.
Κι έχεις τους τέσσερις στρατηγούς,
τέσσερα αρχίδια.
Πολύ κακοί.
Αλλά υπάρχει κάποιος χειρότερος.
Ο σκατομαλάκας ο δικτάτορας.
Στην κορφή.
Κι ο αδερφός του.
Ο δημοκρατικός αδερφός.
Αυτός είναι το κλειδί.
Την πέφτουμε στους τέσσερις στρατηγούς,
φτάνουμε στον αδερφό.
Αν σκοτώσεις τους στρατηγούς,
γαμήθηκε η μέρα του δικτάτορα.
Μετά θα ελευθερώσουμε τον αδερφό.
Και στο τέλος θα αποχαιρετήσουμε
τον σκατομαλάκα τον δικτάτορα
και θα καλωσορίσουμε
τον δημοκρατικό αδερφό.
Κι όλα θα γίνουν σε τέσσερις μήνες.
Ελ ντία ντε λος μουέρτος.
Την Ημέρα των Νεκρών.
Αυτό μόνο;
Εντάξει, απλά πράγματα.
Ποτήρια.
Οπότε... θα πεθάνουμε όλοι;
Εγώ όχι.
Αυτή όχι.
Εμείς ναι.
-Και θα πονέσει.
-Πλάκα έχετε.
Τι άλλο ξέρετε
γι' αυτόν τον Ρόβαχ στο Τουργιστάν;
Στα σύνορα του Τουργιστάν,
συρρέουν εκατοντάδες
που εγκαταλείπουν το καθεστώς.
ΠΡΙΝ ΑΠΟ ΤΕΣΣΕΡΑ ΧΡΟΝΙΑ
Ο στρατός του Ρόβαχ επιτίθεται
σε κρυφά νοσοκομεία.
Καθώς ο κόσμος παρακολουθεί...
ΣΥΝΟΡΑ ΤΟΥΡΓΙΣΤΑΝ
Ένα εκατομμύριο άνθρωποι
έχουν εκτοπιστεί συνολικά.
Φιλοξενούμε 800.000 στη δομή αυτήν,
τα μισά είναι παιδιά.
-Συγκλονιστικό.
-Ναι...
Αν έχετε χρόνο,
θα σας ξεναγήσω στο νοσοκομείο.
Δεν θα πάμε στο νοσοκομείο.
Ξέχασα τα χάπια της ελονοσίας.
Δεν υπάρχει ελονοσία εδώ.
Αυτό θα το κρίνω εγώ.
Άκου όμως τι θα κάνουμε. Θα...
-Πώς σε λένε, είπαμε;
-Όλιβερ.
Ο Όλιβερ θα μας βγάλει φωτογραφία.
Ορίστε. Κι εγώ θα βγω φωτογραφία
με κάποια παιδιά.
Όχι άρρωστα και τέτοια καταθλιπτικά.
Ούτε ακρωτηριασμένα.
Και μετά θα κουβαλήσω...
τίποτα δοχεία νερού.
Και μετά θα υπογράψω για το ίδρυμά σου
μια τεράστια επιταγή.
-Πώς σε λένε, είπαμε;
-Μάικ.
Ωραία, σ' ευχαριστώ. Μάικ!
Πρόσεχε.
-Να σας βοηθήσω.
-Τα 'χω ζυγιάσει.
Αν κουβαλάω μόνο ένα, θα γέρνω.
Τι θέλει εδώ αυτός ο πλούσιος;
Ξέρω 'γώ; Φωτογράφιση; Κοινωνικά δίκτυα;
Δείχνει ότι νοιάζεται;
Ποδοσφαιριστής έπρεπε να γίνω.
Επαγγελματίας.
Πάμε να φύγουμε.
Θα επιτεθούν!
Τι συμβαίνει;
Έλα, πάμε να πάρουμε μάσκες!
Τις μάσκες!
Χημικά!
-Άνοιξε τις κούτες.
-Μοίρασέ τες!
Φόρα τη!
ΛΟΥΒΡΟ ΤΟΥ ΑΜΠΟΥ ΝΤΑΜΠΙ
Βρισκόμαστε στο Λούβρο,
στο ομορφότερο μέρος του κόσμου.
Κατεβάστε το...
Μα, κύριε...
-Πού το βρήκες;
-Στα κοινωνικά δίκτυα.
Παίζει παντού.
Τα ΜΜΕ και η παγκόσμια κοινότητα
καταδικάζουν ομόφωνα.
Εγκληματίας πολέμου που δρα ατιμώρητος.
Έχει διαπράξει θηριωδίες
με τη χρήση απαγορευμένων χημικών όπλων.
Σιγά το πράγμα.
Είναι εντελώς αναίμακτο.
Ποιος το τράβηξε, λες;
Εντυπωσίασέ με.
Εσείς.
Το κανονίσατε και το διαρρεύσατε.
Για να επιδείξετε αποφασιστικότητα
και να εμφυσήσετε φόβο.
Για να μάθουν οι εχθροί μου τι περιμένει
αυτούς και τους οικείους τους.
Είναι μόνο η αρχή.
ΠΑΡΙΣΙ, ΓΑΛΛΙΑ - ΕΞΙ ΜΗΝΕΣ ΜΕΤΑ
Ο άθλιος ο νους σου σε ερέθισε,
που ονειρεύεται μόνο σφαγές.
Δεν τους δολοφόνησα εγώ.
Κι όμως είναι νεκροί,
απ' το δικό σου χέρι.
Γιατί με φτύνεις;
Μακάρι να 'τανε φαρμάκι.
Φαρμάκι από τόσο γλυκιά πηγή δεν ξανάδα.
Ποτέ δεν έπεσε φαρμάκι
σε βατράχι πιο άθλιο.
Ένα μαρτίνι.
Με αναδευτήρα, όχι σέικερ.
Πώς σας φάνηκε;
Βάλε μου ένα Νεγκρόνι.
Αχτύπητο.
-Ορίστε;
-Το...
Το έργο.
Υπάρχει αυτό το παλιό κλισέ,
η τέχνη αντιγράφει τη ζωή.
Διότι έχουμε έναν τύραννο,
ο οποίος εμφανίζεται...
Μπάσα.
Και στην πρώτη πράξη...
δεν τιμωρείται για τη θηριωδία.
Στην πέμπτη όμως...
Στην πέμπτη...
δικαιοσύνη.
Πάντα η δικαιοσύνη.
Εσύ βλέπεις έναν τύραννο.
Εγώ βλέπω έναν άνδρα που επιβάλλει τάξη
σε έναν χαώδη κόσμο.
Τρίβει τη βρόμα,
τον γυαλίζει μέχρι να λάμψει.
Στην τέχνη πραγματοποιούνται
οι πιο μύχιοι πόθοι μας.
Πάντα νικούν οι ήρωες.
Μαλακίες.
Στη ζωή...
συμβαίνει το αντίθετο.
Μπα, εγώ είμαι με τον Σαίξπηρ.
Πλησιάζει η πέμπτη πράξη.
Στον Σαίξπηρ.
Στον Μπιλ.
Ευχαριστώ,
τώρα ξέρω πώς τελειώνει το έργο.
Όχι.
Δεν ξέρεις.
Δεν έπιασα τ' όνομά σου.
-Ρόβαχ.
-Στην κοπέλα μιλούσα.
Έλεος, μπορείς να μη μου τον ακουμπάς;
Ναι...
Εντάξει, βγήκε, είμαστε ασφαλείς.
Πώς σε λένε;
Αριάνα.
Αριάνα. Ο ψηλός με κοιτάει ακόμη, έτσι;
-Ναι.
-Θα μου κάνει τα μούτρα κρέας.
-Ωραία.
-Ναι.
Κάτι δεν κάνουμε καλά.
Γιατί;
Γιατί τα σοκολατάκια έμειναν ανέγγιχτα
όλο το βράδυ.
-Σαν να 'ναι κολλημένα.
-Τι λες;
Γέρασα.
Το πιστεύεις αυτό που είπε;
Ότι το κακό μένει ατιμώρητο;
Πιστεύω ότι το πιστεύει.
Εσύ;
Έχω την αίσθηση
ότι όλος ο κόσμος βρίσκεται...
σε μια αέναη, σατανική...
κωλο-λούπα.
Αλλά θα 'ρθει η σειρά του.
Περάσαμε πολύ ωραία.
Θα γίνεις φάντασμα;
Μοιάζω με φάντασμα;
Όχι, αλλά με αυτά που λες
μου φαίνεται ότι θες να γίνεις.
Αυτά που λέω;
Γιατί νομίζεις ότι θέλω να σε ξαναδώ;
Δεν ήσουν τόσο αξέχαστος.
Άλλωστε...
θα μετακομίσω στη Νέα Υόρκη.
Εκεί μένω.
Την πάτησες.
Με παρακολουθείς κι από πάνω;
Ίσως λιγάκι.
Και τώρα...
τα ξέρετε όλα.
ΠΑΡΟΝ
ΕΡΗΜΟΣ ΤΗΣ ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑΣ
ΜΗΝ ΠΛΗΣΙΑΖΕΤΕ
Πώς πήγε το σχολείο σήμερα;
Η Άντζελα Βαλεντάιν είπε
ότι θα έκανε εμετό.
Και τι έγινε;
Έκανε εμετό.
-Τι ξέρεις για τον Ένα;
-Λατρεύει τον Γουόλι τον σκύλο.
Έχει κόλλημα με αυτό το Beaver.
Μάλλον είναι ορφανός.
Έχουμε βάλει στοιχηματάκι,
αν θες να ποντάρεις.
Ενδιαφέρουσα ομάδα.
Πόσους στόχους έχετε χτυπήσει;
-Με τη Φλωρεντία;
-Ναι.
-Έναν.
-Τι έκανε ο Ένας;
Όχι, είχαμε κι έναν μικρό στόχο.
Οπότε, έναν και ένα τέταρτο. Στη Σικελία.
Αλλά στη Φλωρεντία έγινε το σώσε.
Αν δεν ήμουν εκεί,
σχεδόν όλοι θα 'χαμε πεθάνει.
-Αυτό σου λέω μόνο.
-Πλάκα κάνεις;
Καθόλου.
Το ξέρεις ότι μ' έθαψαν
συγγενείς και φίλοι;
Ναι, μου το είπε ο Ένας.
Μεγάλη στρατιωτική κηδεία.
Πυροβολισμοί, σημαίες.
Καλή φάση.
Στη δική μου ήρθαν πέντε
κι οι δύο έφυγαν νωρίς.
Είναι δύσκολο
να βλέπεις τη μαμά σου να κλαίει.
Αυτή η αποστολή...
Έχω πολύ καλή διαίσθηση γι' αυτήν.
ΜΟΥΡΑΤ
ΑΔΕΡΦΟΣ
Γιατί δεν τον βρίσκετε αυτόν;
Δεν ξέρω. Ο Ένας τούς βρίσκει όλους.
Μόνο αυτόν δεν βρίσκει.
-Τον έπιασαν Αμερικανοί πριν κάτι χρόνια.
-Αμερικανοί;
Δεν ξέρω.
Καμίλ, καμιά φορά δίνουμε
στους κακούς την εξουσία.
CIA - ΜΥΣΤΙΚΗ ΦΥΛΑΚΗ
Δουλειά σου είναι.
ΔΥΤΙΚΟ ΟΥΖΜΠΕΚΙΣΤΑΝ, 2017
Μην τον αγγίξει κανείς, τον θέλω.
Με διαβεβαίωσε
το δικό σας Υπουργείο Εξωτερικών...
-Εγώ είμαι από άλλο υπουργείο...
-Η CIA...
Θα σε πάω στον αδερφό σου.
Δεν τον ξέρεις τον αδερφό μου,
ο Ρόβαχ είναι τέρας.
Θα παραβιάσει
όλες τις θεμελιώδεις αρχές
που η χώρα σου αγαπά τόσο.
Ικέτευσα τον διευθυντή
να μην το κάνουμε αυτό, Μουράτ.
Οι Αμερικανοί τον παρέδωσαν
στον αδερφό του, αυτόν τον καραφλό.
Τον συμπαθείς τον Ένα;
Είναι τέρμα μαλάκας, αλλά συμπαθητικός.
-Όχι.
-Αυτός σε συμπαθεί.
Άκου το καλό.
Πόσους δισεκατομμυριούχους ξέρετε;
Έχετε ακουστά τον Ίλον Μασκ,
τον Μπιλ Γκέιτς, που... Λοιπόν.
Φυσικά δεν μ' έχετε ακουστά.
Έτσι μ' αρέσει.
Είμαι καλός εφευρέτης.
Εφηύρα τεχνολογία εντοπισμού
κι απόκρυψης ψηφιακού ίχνους.
Που μάλιστα την πούλησα στη CIA,
όπου γνώρισα ενδιαφέροντα άτομα
κι έκανα διάφορα ωραία.
Τελικά όμως τα μάζεψα κι άλλαξα μυαλά.
Με τα λεφτά βοηθούσα ανθρώπους
που είχαν δυσκολίες.
Συνειδητοποίησα όμως ότι δεν αρκούσαν.
Οι κυβερνήσεις δεν βοηθάνε όσους πρέπει.
Γι' αυτό είπα
"Να πάει να γαμηθεί η κυβέρνηση.
Θα το κάνω μόνος μου".
Και φτάσαμε εδώ.
Το μάτι μάς οδήγησε στους στρατηγούς.
Το παιχνίδι αρχίζει.
Στρατηγοί...
Θα πάτε στο Λας Βέγκας.
Σας έχω μια πολύ σημαντική αποστολή.
Θα συναντήσετε τον Βίκτορ,
τον έμπορο όπλων.
Καλά μεθύσια!
Φύγαμε για Λας Βέγκας!
Βίκτορ και Λας Βέγκας.
Στρατηγός Γκάριοφ, πολλά σύμφωνα.
Κάτι πιο απλό.
Ο χοντρούλης.
Είναι ο επόπτης του μικρού αδερφού.
Το Λας Βέγκας είναι γεμάτο κάμερες
με λογισμικό αναγνώρισης προσώπου.
Ξέρω τι θα ντυθώ!
Σκεφτείτε πώς θα μεταμφιεστείτε
με πολύ σύνεση.
Είμαι ενήλικας, ξέρω τι σκατά κάνω.
Δεν πάει έτσι.
Όσο ανακατεύεις τα σκατά, τόσο βρομάνε.
Χαθείτε μες στο πλήθος, χωρίς ίχνη.
ΛΑΣ ΒΕΓΚΑΣ
Όλα καλά.
-Κόκκινο ή μπλε;
-Μάλλον Ferrari.
Δεν υπάρχει αέριο τέτοιας ποιότητας.
Είναι του Αμερικανικού Στρατού.
Πειραματικό σαρίν,
από τις έρευνες για αντίδοτο.
Ό,τι περισσεύει το θάβουν στην έρημο.
Εγώ μπορώ να το εξασφαλίσω.
Εδώ θα γίνει η παράδοση.
Χωρίς μεσάζοντες.
Τους σκοτώνουμε όλους;
Υπέροχα!
Τι ευτυχία είναι αυτή!
Δώρο του Βίκτορ.
Τον λατρεύω τον Βίκτορ.
Τώρα!
Καλώς ήρθατε στο πάρτι!
Κωλόσπυρο!
Μόνο εσύ έμεινες ζωντανός.
Πολύ αργά.
Τα συμφωνήσαμε.
Δύο τόνοι σαρίν.
-Πού κρατάς τον αδερφό του Ρόβαχ;
-Τι;
Έχεις τρία δεύτερα. Πες ακριβώς.
Μη σκέφτεσαι! Μίλα!
Τρία, δύο...
Πύργος Νι Χάι, στο Χονγκ Κονγκ, ρετιρέ.
...ένα.
Υπάρχουν και χειρότερα.
Μπορεί να τέλειωνε.
Μπράβο σας. Μυστικοί, είπα.
Όχι να ντυθείτε Μπιορν Μποργκ και Μάκενρο.
Μου τη σπάει αυτή η πόλη, πολύ.
Όχι, εγώ ντύθηκα Ναβρατίλοβα,
η τενίστρια.
Κι η δική σου στολή είναι χαζή,
μηχανόβιε μαλάκα.
Λυπάμαι πολύ, κυρίες.
Ό,τι συμβαίνει στο Λας Βέγκας...
Ξέρετε τι λένε.
Δεν πρέπει.
Πάμε κάπου.
Το όπλο.
-Δεν πρέπει.
-Τι;
Χωρίς φιλιά.
Δεν έχω θέμα.
Σταμάτα να φιλάς!
Τι; Δεν φιλάω.
-Έλα εδώ...
-Βγάλ' τη μύτη.
Καλύτερος τώρα.
Για πού το 'βαλες;
Ο Ένας υποσχέθηκε λύτρωση.
Πρέπει να μιλήσω με κάποιον.
Φοβάσαι.
Είσαι μεγάλος χέστης.
Δεν έχεις στήσει ποτέ κου ντ' ετά;
Όχι, δεν ξέρω καν τι σημαίνει.
Πραξικόπημα, κου ντ' ετά, γαλλικά είναι.
Ναπολέων, γαλλική ιστορία.
Καλά...
Πριν γκρεμίσεις κάτι,
πρέπει να ξέρεις ποιος θα το ξαναχτίσει.
Αυτός είναι ο αδερφός του Ρόβαχ, ο Μουράτ.
Φυλακισμένος στο Χονγκ Κονγκ.
Ο στρατός την πάτησε,
σκοτώσαμε τους στρατηγούς.
Θα αναζητήσει νέο αρχηγό.
Κι εμείς θα τους τον δώσουμε.
"Coup", δεν ξέρω καν τι σημαίνει.
Ηλίθια λέξη.
ΝΕΒΑΔΑ - ΕΣΤΙΑ ΣΕΝΤ ΜΑΙΡΗ
Τα αγαπημένα μου.
Το ξέρω, μαμά. Πώς είσαι;
Ξέρεις, μαμά...
Είναι μια χώρα, το Ουζμπεκ...
Όχι. Το Τουρ...
Το Τούρκισ... το Τούρκικασ...
Γαμώτο! Τουρκικασάν;
Ξέρω μόνο ότι τελειώνει σε -σταν.
-Είναι στην Ασία.
-Δίπλα στο Κάνσας!
Κοντά. Ναι, μαμά, κοντά στο Κάνσας.
Αυτός που την κυβερνούσε πέθανε και...
είχε δύο γιους, έναν καλό κι έναν κακό.
Τελικά επικράτησε ο κακός και...
Τι κοιτάς, ρε, σαν νοσοκόμα Ράτσεντ;
Τράβα με τις καλόγριες, γαμώτο!
Φεύγα.
Θα σου σπάσω τα μούτρα
μπροστά στη μάνα μου.
Συγγνώμη, μαμά.
Οι δύο γιοι μάλωσαν
και τελικά επικράτησε ο κακός
και φυλάκισε τον καλό.
-Και...
-Ποτέ δεν τον συμπάθησα τον Ντιέγκο.
Ούτε εγώ, μαμά.
Δεν μου άρεσε που δούλευα γι' αυτόν.
Τώρα όμως δουλεύω για άλλον, μαμά.
Κάνουμε καλά πράγματα.
Διορθώνουμε τα προβλήματα του Κάνσας.
Οι καλές πράξεις σβήνουν τις κακές, έτσι;
Σ' αγαπώ, Αντρές.
Όχι...
Μαμά, ο Αντρές είναι στην Μπογκοτά.
Εγώ είμαι ο Χάβι.
-Ο Χάβι.
-Χάβι;
Δεν μιλάω πια στον Χάβι.
Είναι δολοφόνος.
Μαμά... ήταν κακοί άνθρωποι όμως.
-Σε παρακαλώ, μην το κάνεις.
-Όχι, είναι δουλειά μου.
Μπαμπά;
Δεν μπορώ να κοιμηθώ.
Δεν είναι εδώ.
Πού είναι η μαμά;
Δεν έχω μαμά.
Ο Χάβι σ' αγαπάει, μαμά.
Πολύ Μπρους Γουέιν την έχεις δει!
Ένας κανόνας.
Δεν ξέρεις πώς είναι να 'χεις κάποιον.
Δεν θυμάται καν τ' όνομά μου.
Δεν θα καταλάβει ότι δεν έρχεσαι.
Είσαι τυχερός που δεν θα σκορπίσω
σ' όλο το αμάξι τα μυαλά σου.
Έλεος, με τη μαφία μεγάλωσες;
Δεν σ' αφορά, Τρία.
Θυσιάσαμε τα πάντα για όλο αυτό.
Τίμα το, μόνο αυτό έχουμε.
ΤΟΥΡΓΙΣΤΑΝ
Δεν συνηθίζω να τηρώ τους τύπους.
Σήμερα όμως...
αυτό που έπαθαν οι ανώτεροί σας
στην Αμερική...
ακύρωσε 60 χρόνια αφοσίωσης
στην οικογένειά μου.
Ήταν άντρες σχεδόν αναντικατάστατοι.
Συνταγματάρχες Ζάγκα,
Νιάζο,
Αμπντουλίμ,
Νταχίμ.
Είστε οι επόμενοι, κύριοι.
Συνδυασμένη η πείρα σας
σχεδόν φτάνει αυτήν των προκατόχων σας.
Όμως, στη θέση των στρατηγών μου,
χρειάζομαι άντρες σαν εσάς.
Σαν εσάς,
αλλά όχι εσάς.
Δεν ξέρω ποιος σκότωσε
τους στρατηγούς μου,
αλλά θα 'μουν ανόητος να εμπιστευτώ
αυτούς που ωφελήθηκαν.
Επομένως...
Οι επόμενοι.
Συγχαρητήρια.
ΕΡΗΜΟΣ ΤΗΣ ΚΑΛΙΦΟΡΝΙΑΣ
Θα ξεγλιστρήσουμε μέσα απ' αυτά τα σημεία.
Απαρατήρητοι.
Έτσι θα μπούμε στο Χονγκ Κονγκ.
Ένα!
Θα με πεις Έξι κάποια στιγμή;
-Όχι.
-Καλά.
-Ξέρω ότι δεν πρέπει να ρωτάω...
-Μη ρωτάς.
Αλλά... ποιος είναι ο Ένας;
-Ποιος είναι;
-Ένας πλούσιος που του γύρισε το μάτι.
-Ναι, αλλά πού τον συναντήσατε;
-Αυτός μας συνάντησε.
-Με πολύ περίεργο τρόπο.
-Ναι...
Με πολύ περίεργο τρόπο.
Με πολύ περίεργο τάιμινγκ.
ΟΥΚΡΑΝΙΑ - ΚΙΕΒΟ
Φτηνό, μούφα.
Γαμώτο!
Δεν φεύγουμε αν δεν βρούμε το Κandahari!
Φύγαμε!
Γαμώτο!
Έλα τώρα!
Πιάσε το χέρι μου!
Κρατήσου!
Είμαι πλούσια.
Τι θες;
Τι σκατά θες, ρε;
Για ηρέμησε.
Ποιος είσαι; Κωλόμπατσος είσαι;
Φοβάσαι;
Ποτέ.
Εκεί βρίσκεις δύναμη.
Περισσότερη δύναμη βρίσκεις
όταν πιστεύεις κάπου.
Σε κάτι σημαντικό,
που φοβάσαι μην το χάσεις,
φοβάσαι μην πεθάνεις αλλιώς.
Για το τίποτα...
Κι όχι για τον αγώνα που δίνεις.
Κάνεις μεγάλο λάθος, είμαι κλέφτης.
Μια ζωή κλέβω. Θα σου βγάλω φράγκα.
-Φοβάσαι;
-Είμαι ικανός.
-Θα σου είμαι χρήσιμος.
-Τώρα θα πεθάνεις.
-Μπορώ να σε βοηθήσω!
-Κάν' το να τελειώνουμε, ρε!
-Τώρα θα πεθάνεις!
Κάν' το, ρε!
Απίστευτο!
Ρε άρρωστε! Τι πας και κάνεις;
-Έπρεπε να δεις τη φάτσα σου!
-Ανώμαλε!
Δεν είναι αστείο!
Είναι πολύ αστείο!
Υπάρχει οικογένεια
πιο άρρωστη απ' τη δική μου.
Μη μιλάς έτσι,
δεν του αρέσει η λέξη "οικογένεια".
Μάλλον δεν είχε ποτέ.
Κι αν μείνεις πίσω σε αποστολή...
δεν θα γυρίσει για σένα.
Τι; Εμείς οι Δέλτα δεν λειτουργούμε έτσι.
Κάποια πράγματα θα αλλάξουν,
σ' το υπόσχομαι.
Φεύγουμε για Χονγκ Κονγκ.
Εκκίνηση κινητήρων.
Ξέρω ότι δεν πρέπει να ρωτάμε,
αλλά είμαι περίεργος.
Οπότε ρωτάω.
Υπάρχουν άπειρες μάχες να δώσεις.
Γιατί τώρα;
Γιατί στο Τουργιστάν;
Όλοι θέλουν να προσφέρουν.
Είναι ωραίο να το κάνεις.
ΧΟΝΓΚ ΚΟΝΓΚ
ΠΥΡΓΟΣ ΝΙ ΧΑΪ
Μοναδική θέα, αδερφέ μου.
Προσωπικά, προτιμώ περισσότερο χρυσάφι.
Μαύρο.
Πέφτει και σε πλακώνει. Μαυρίλα.
Ξέρεις τον σουλτάνο Αχμέτ Α';
Τον μαλάκα.
Το 1603 ο σουλτάνος Αχμέτ Α'
έκανε ένα δώρο στα μικρότερα αδέρφια του.
Μια πτέρυγα στα ανάκτορα Τοπ Καπί.
Το χρυσό κλουβί.
-Ναι.
-Ξέρω κι εγώ ιστορία.
Προτιμάς τους σουλτάνους που προηγήθηκαν;
Που στραγγάλιζαν τον μικρότερο αδερφό
με μεταξωτά σεντόνια;
Έχεις δική σου βιβλιοθήκη,
αίθουσα προβολών.
Είναι διασκεδαστική φυλακή.
Κι αυτό; Τι...
Τι 'ναι αυτό;
Τέχνη.
Απαίσια τέχνη.
Και η περιστασιακή επίσκεψη
απ' τον αγαπητό αδερφό.
Γενναιόδωρο, παρόλο που πήγες
να μου πάρεις ό,τι μου ανήκε.
Ο θρόνος δεν είναι δικός σου,
ούτε δικός μου.
-Ανήκει στον λαό.
-Τον λαό;
Ναι, αδερφέ, στον λαό.
Λες κι είναι τίποτα ιερό.
Ενώ είναι ένας βίαιος,
απαίδευτος, αναλφάβητος όχλος,
που το ζητάει το μαστίγιο.
Έχει θέματα διαχείρισης θυμού.
Τι θέλεις εδώ;
Με αυτές τις επαίσχυντες
χημικές επιθέσεις,
με κάνεις ακόμη πιο αγαπητό.
Ο μόνος τρόπος να φύγεις από εδώ
είναι να σε πετάξει ο Ντακίκ
απ' το παράθυρο.
Μακάρι!
Οι στρατηγοί μου, οι Τέσσερις Καβαλάρηδες,
δολοφονήθηκαν.
Ξέρεις κάτι;
Ξέρεις;
Αυτές οι δολοφονίες
απλώς θα αυξήσουν
τη συχνότητα των χημικών επιθέσεων.
Μπορεί να πάρει καιρό,
αλλά θα σε κάνουν κομματάκια,
για όλο το καλό
που έχεις προσφέρει στον λαό.
Ποιος; Οι Αμερικάνοι; Αυτοί μ' έφτιαξαν.
Οι Ρώσοι; Αυτοί μου 'δωσαν όπλα.
Ντακίκ;
Ο ΑΝΘΡΩΠΟΣ
Ο ΘΡΥΛΟΣ
Μόνος σου το διάλεξες αυτό;
Ρεζίλι με κάνεις.
Συγγνώμη, έχω κακό γούστο.
Έχει αυστηρές διαταγές.
Αν μου συμβεί το παραμικρό,
θα σου συμβεί το ίδιο.
Ακριβώς το ίδιο κι επιτόπου.
Θα γυρίσω στο Τουργιστάν.
Καλό μου ταξίδι.
ΕΡΗΜΟΣ ΜΟΓΓΟΛΙΑΣ
Πετάμε πολύ χαμηλά.
Δέστε τις ζώνες σας,
γιατί θα κουνηθούμε λίγο.
Συνήθως κοιτάω την κοπελιά
και ξέρω αν πρέπει να φοβάμαι.
Αεροσυνοδό τη λένε.
Κοίτα εμένα.
Γλυκιά μου, εσύ και φωτιά να 'παιρνες,
θα 'χες την ίδια τρομακτικά κενή έκφραση.
Χωρίς παρεξήγηση.
Ξέρετε τι μου τη σπάει;
Αν τυχόν συντριβούμε,
κανείς δεν θα το μάθει, δεν θ' ασχοληθεί.
Χωρίς σημάδι, σαν να μην υπήρξαμε ποτέ.
Σ' ακούω.
Αν σκοπεύεις να χεστείς απάνω σου,
η τουαλέτα είναι πίσω.
Η γραφειοκρατία έχει δέσει κόμπο
ολόκληρο τον κόσμο,
κι ούτε το πιο ακριβό σπαθί
δεν μπορεί να τον κόψει.
Γι' αυτό αφήσαμε τα πάντα...
τους πάντες...
για να γίνουμε...
ο κανένας.
Λοιπόν; Πόσον καιρό παίζει αυτό;
Ποιο;
Κι εγώ αναρωτιόμουν.
Απ' τη Φλωρεντία;
Μπα, Λας Βέγκας.
-Σωστά...
-Σίγουρα Λας Βέγκας.
Δηλαδή ξέρετε για μας;
Τώρα ξέρουμε, βλαμμένο.
-Ωραίος.
-Δεν νομίζω ότι απαγορεύεται, σωστά;
Εξαρτάται.
Πηδιέστε ή κάνετε έρωτα;
Ποια η διαφορά;
Πηδιόμαστε.
Εντάξει.
Τι έχουμε εδώ;
-Εγώ είμαι ο Ρέιμοντ.
-Γεια σου, Ρέιμοντ.
Καινούργιος;
Απλώς αράζω.
Φαν της Μπρίτνεϊ.
Καλύτερα να συζητάμε
τα απόρρητα γεωπολιτικά θέματα,
όταν θα είμαστε χωρίς τον Ρέιμοντ.
Φοβερή περιφρούρηση.
Εξαιρετική.
Ιδίως από σένα.
Χονγκ Κονγκ, φυγάδευση απ' τον πύργο.
Θα φυγαδεύσουμε τον αδερφό του Ρόβαχ
απ' τον 90ό όροφο.
Είναι απλό, μπαίνουμε και τον παίρνουμε.
Αλλά χωρίς να τις αρπάξουμε.
-Τον παίρνουμε;
-Τον παίρνουμε.
-Χωρίς να τις αρπάξουμε.
-Τον παίρνουμε;
-Σταμάτα.
Δική μου.
Τίποτα δεν είναι απλό.
Θα αξιοποιήσουμε τους γερανούς,
στο διπλανό κτίριο.
Ως θέση απόκρυψης για τον υποφαινόμενο
και ως σημείο προσπέλασης.
Γερανός, όχι έλεγχο, επικίνδυνο!
-Μακριά απ' την οροφή.
-Τι εννοείς;
-Γιατί θα σε ξεσκίσω.
-Δεν θα με ξεσκίσεις!
Παλιοκαριόλη!
-Τι;
-Πρόσεχε πώς μιλάς!
-Θα γίνεις το πουτανάκι μου!
-Όχι.
Όχι; Γεια.
Έχουμε 15 λεπτά
μέχρι να έρθει η αστυνομία.
-Φοβάσαι;
-Όχι.
-Καλή επιτυχία.
-Αυτό φέρνει γκαντεμιά.
-Το παίρνω πίσω.
-Μεγαλύτερη γκαντεμιά.
-Πάμε!
-Καλά.
Καλή επιτυχία.
Να σκοτωθώ θες;
Μαλάκα.
Τώρα.
Έφτασε η Ferrari.
Ωραία διαδρομή, Ένα.
Λίγο τρομακτικά, αλλά...
Όχι, πλάκα έχει.
Μην είσαι χέστης, Εφτά.
Εγώ έχω τ' όπλο, εξυπνάκια.
Μην το ξεχνάς.
Πιο αργά, Ένα.
Έλαβα θέση.
Ο στόχος είναι στο κρεβάτι.
Τα ξύνει, διαβάζει κινέζικο βιβλίο.
Φύγαμε.
Ο Αετός έφτασε.
Τη λατρεύω αυτήν την ατάκα.
Γεια σας, παίδες.
Το γέλιο χαρίζει ζωή.
Πλάκα κάνω.
Το έκλεψα απ' τον οδοντογιατρό μου.
Και το υποξείδιο του αζώτου.
Το σήμα μου;
Δεν χρειαζόμαστε βρομο-σήματα.
Ένα, το αέριο γέλιου έπιασε.
Ρε γαμώτο!
Έγινε κλήση.
-Στην αστυνομία.
-Αστυνομία;
Έχουμε 13 λεπτά.
Έτοιμη η τροχαλία.
Έτοιμος.
Ένα...
Βλέπω κινητικότητα.
Πού;
Τέσσερις. Στην ταράτσα.
Με μένα γελάς;
Με μένα;
Σου φαίνομαι αστείος;
Χρειάζομαι το δάχτυλό σου.
Δύο και Τρία, στο ασανσέρ.
Έχεις παρέα.
Αριστερά, ευθεία.
Μες στο νερό. Τριάντα δεύτερα.
Την πάτησε.
Ακίνητος, Τέσσερα.
Είναι από πάνω σου.
Εξήντα δεύτερα.
Θα πνιγεί.
Βλέπω τέσσερις, να τους καθαρίσω;
Όχι, θα κάψεις την αποστολή.
Άσε με να τους καθαρίσω,
δουλειά μου είναι.
Πέρασαν 120.
Θα πνιγεί.
Τέσσερα, κάνε δεξιά.
Ανοίγω πυρ.
Δεν κάνει τίποτα.
Στο εξής όλοι σας θα με λέτε κύριο Εφτά.
Σέξι μάσκα.
Σε φάση "η κόρη του Νταρθ Βέιντερ".
-Πιο μετά είσαι για λίγο... φίκι φίκι;
-Κόφ' το!
Φίκι φίκι.
Το παρακάνετε λιγάκι.
Δες αυτό.
Πήγα οδοντίατρο.
Θεέ μου.
Σου λείπει ένα φίλτρο!
Εισπνέεις αέριο γέλιου, ηλίθιε.
-Δώσ' μου το όπλο σου.
-Δεν σ' το δίνω.
Κινδυνεύεις.
Εγώ είμαι ο κίνδυνος.
Τέρμα οι ατάκες από ταινίες.
Όχι μόνο απόψε, γενικά.
Αυτή είναι ατάκα από σειρά.
Μείνε πίσω μου.
Μάλιστα, κυρία Βέιντερ.
-Τελειώσατε;
-Έχουμε πρόβλημα.
Ο Τρία εισέπνευσε το αέριο,
φέρεται ακόμη πιο ηλίθια.
Έχει τρελή πλάκα!
Πώς τα πας;
Περνάς καλά;
Σου κάνουν ηλίθιες ερωτήσεις,
όταν είσαι στον 90ό όροφο;
Μη χαλιέσαι τώρα.
Μου κόβεις τον ρυθμό, φίλε, το ξέρεις;
Βάλε τα ηχεία υψηλής έντασης.
Όλοι οι στόχοι είναι στην κουζίνα.
Έχεις πάει ποτέ σε αμερικανικό σινεμά;
Απ' το 1983 έως το 2015;
Όχι, τα κατεβάζω στο κινητό.
Μεγάλη μαλακία. Λοιπόν...
Θα πατήσεις τη σκανδάλη.
Όσο πιο δυνατά μπορώ.
Κλείστε τη μουσική!
Όχι πάρτι!
Χτύπα. Τώρα.
Βλέπω νεκρούς.
Βοήθησέ με!
Τρία!
Σήκω!
Τι κάνεις;
Γρήγορα!
Τους έχω.
Γρήγορα.
Ποιος είσαι εσύ; Μη με πλησιάζεις!
-Πάμε.
-Ο Τέσσερα έχει τον στόχο.
Πάντα ξεκινάμε καλά.
-Σκύβε.
-Αμερικανικός στρατός;
Δύο, Τρία, μπορείτε να ανεβείτε πάνω.
Τέσσερα, κουνήσου.
Έχω τον στόχο, φεύγω.
Πάμε.
Για δες!
-Μείνε πίσω μου, ηλίθιε.
-Καλά.
-Ακίνητοι!
-Το 'χω!
Έλα.
Φύγετε.
Γύρνα πίσω!
Περίμενε λίγο.
-Λαβή από μάργαρο.
-Γαμώτο!
Φοβερό όπλο.
Λες και φέραμε παιδί σε πιστολίδι.
Ορίστε...
Έλα, κάνε μου τσα, ρε αλήτη.
Μη, σταμάτα!
Ποιος ήταν αυτός;
Μιλήστε μου!
Πείτε μου ότι δεν σκότωσα τον Τρία!
Τι στο...  Πολύ καλές μάσκες.
Τι πας και πιάνεις το όπλο ενός κακού;
-Μου έριξες!
-Καλά πάει το πράμα.
-Είσαι ηλίθιος, τι πας και κοιτάς...
Έχω θυμώσει πάρα πολύ με όλους!
Σιγά το νέο, μ' αρέσεις θυμωμένη.
Λάθος πληροφορίες. Πολλοί άντρες.
Όχι, τώρα τα 'χω πάρει!
Μου έριξε δικός μου. Έρχονται κι άλλοι.
Τι γίνεται; Έχετε ένα λεπτό.
Υποτίθεται ότι θα υπήρχαν μόνο εφτά.
Από πού έρχονται;
Ήρθαν άλλοι πέντε.
Έλα επάνω, με όλους.
Πρόσεχε τους σκοπευτές.
Δύο στο μπαρ, τρεις στη γωνία.
Θα το κάνουμε όπως στην ταινία
Οι δύο ληστές, εντάξει;
Στο τέλος πεθαίνουν!
-Αλήθεια;
-Ναι.
Τι έγινε, Τσεν;
Δύο, Τρία, απωθήστε τους στις σκάλες.
Δεκαπέντε λεπτά.
Η μισή Κίνα μαζεύτηκε στην είσοδο.
Είναι... πολύ ψηλά!
Δεν έχουμε άλλο χρόνο. Τι στο καλό κάνετε;
Έλα...
Κολλήσαμε στις σκάλες.
Μπορούμε να κατέβουμε;
Αρνητικό. Έχει παντού αστυνομία.
Μην κατέβετε.
Μας περικυκλώνουν!
Η μόνη διέξοδος είναι επάνω!
Ανεβαίνει η Δύο.
Έχω μια κακή ιδέα.
Τι εννοείς κακή ιδέα;
Υποτίθεται ότι έχεις καλές ιδέες.
Είναι...
πολύ κακή ιδέα.
Ένα, θυμάσαι που είπα
ότι θα γίνει χαμούλης;
Άνοιξε πυρ, σκοπευτής είσαι!
Όλα γαμήθηκαν,
δες με τώρα να αυτοσχεδιάζω.
Καλύτερα να πιαστείτε από κάπου.
-Γιατί να πιαστούμε;
-Η πισίνα!
Όχι! Όλοι πίσω!
Πιαστείτε από κάπου!
Πήδα!
Κρατήσου!
Τους έπνιξες όλους!
Έπνιξες όλη την ομάδα, ρε γαμώτο!
-Ηλίθια ιδέα! Θα μας σκότωνες.
-Παράνοια!
Δεν μ' αρέσει ο Εφτά.
-Θα κάνουμε μια μεγάλη κουβέντα.
-Πιο μετά.
Εντάξει.
Θα μας πεις πού τα 'μαθες αυτά;
-Πάμε!
-Θα έρθει ελικόπτερο να μας πάρει;
-Σε λίγο.
-Γιατί...
Όχι!
Μη!
Θεέ μου, έχω υψοφοβία! Θα πάθω έμφραγμα.
Σοβαρά; Κατέβασε τα χέρια σου.
Γιατί;
-Θα μείνει αναίσθητος.
-Σταμάτα.
-Σώζουμε...
-Έλα!
Τελειώνω.
Μη!
-Πέσε ξερός!
-Σταμάτα!
-Το κέρατό μου!
-Τι σκατά;
Υποτίθεται ότι με σώζετε!
-Αυτός είναι ο καλός!
-Ναι!
Τι ζόρι τραβάς, ρε πίθηκε;
-Ήθελα να τον αφήσω αναίσθητο.
-Δεν είναι αυτή η αποστολή, σκέψου!
-Δεν ερχόταν!
-Φύγε!
-Φύγε.
-Καλά, φεύγω.
Αντιός, μαλάκα.
Όχι!
Όχι! Μη με πλησιάζεις!
Έλα 'δώ!
Άσε με!
Παλιο...
Έλα...
Τι έγινε πάλι;
-Κόλλησες λύσσα;
-Όχι.
-Εσύ;
-Τι;
-Τι πρόβλημα έχεις;
Θα το έσκαγε.
Γιατί πιστεύεις ότι το σκάει από σένα;
-Πες ευχαριστώ, έσωσα την αποστολή.
-Τι; Σήκω από πάνω του.
-Σήκω!
-Άσε με.
Απορώ γιατί σώζω την αποστολή.
Έχω πάγο στο αμάξι.
Τον ανώμαλο. Χίλια συγγνώμη.
Είναι μαλάκας.
Έλα, όλα θα πάνε καλά.
Μη βοηθάς.
Κάτσε και κοίτα μας, Τζέιμς Μποντ.
Ευχαριστώ.
Τρεις σφαίρες.
Έλα, Τέσσερα, φεύγουμε!
Φύγετε.
Δεν μπορώ να περάσω.
Έκοψαν το σχοινί.
Λυπάμαι.
Γκαντεμιά.
Ναι...
Γρήγορα.
Πολλοί μπάτσοι.
Πάμε.
Έρχομαι.
Γιατί άλλαξε γνώμη ο πρόεδρός σας;
Δεν έχει καμία σχέση.
Δεν ξέρει καν πώς γράφεται το Τουργιστάν.
Ελπίζω να μη συμβαίνει αυτό που νομίζω.
-Δηλαδή;
-Πραξικόπημα.
Με μένα στη θέση του αδερφού μου.
-Τι 'ναι αυτό;
-Ο Τρία τα 'σκασε στη Ferrari.
-Συγγνώμη, λάθος.
-Ηλίθιε!
Πολύ γλυκούλι. Δεν περνάμε καλά απόψε.
Εγώ δεν οδηγώ σαν τον Έξι,
οπότε δεν θέλω μαλακίες.
Γαμώτο! Κακός ήταν αυτός;
Σκατά.
Τι λες;
Πίσω! Είναι επικίνδυνα!
-Μπορούμε.
-Όχι.
Μπάτσοι! Με απήγαγαν!
-Θα τον σκοτώσω.
-Κι εγώ θα σ' αφήσω.
Απαγωγή!
Μπάτσοι! Πού πάτε;
Γαμώτο!
Σκατά.
Πέτα τη χειροβομβίδα!
Γαμώτο.
Τα κατάφερα. Είμαι νοτιοδυτικά.
Πού είστε;
Όχι!
-Σταμάτα.
-Μη σταματάς.
-Θα τον αφήσουμε.
-Τι;
-Όχι.
-Είναι μόνος.
-Σταμάτα!
-Μη σταματάς!
-Μην τολμήσεις!
Αυτός όπλισε πρώτος.
Δεν το ξανακάνω! Δεν θα τον εγκαταλείψω!
Έχουμε μόνο ο ένας τον άλλον!
-Κατεβείτε.
-Εκεί πάνω είναι.
Φίλε...
Δώσ' μου χώρο.
Ψόφα!
Γρήγορα, Εφτά.
Έλα!
Θα σε σκοτώσω!
Όχι!
Γρήγορα, Εφτά.
Καλή βολή.
Είμαστε Κάρβερ.
Κλίβερ.
Μου κηρύξανε πόλεμο.
Οι στρατηγοί μου είναι νεκροί
κι ο αδερφός μου ελεύθερος.
-Δεν είναι σκιές, άντρες είναι.
-Και γυναίκες.
Με τρομερή ικανότητα
στην απόκρυψη των ιχνών τους.
Πέρα από τις επιθέσεις εναντίον σας,
δεν υπάρχουν.
Δηλαδή, στον κόσμο των κινητών
και του ίντερνετ...
Δεν βρήκαμε κανένα ψηφιακό ίχνος.
Αυτή εδώ... δηλώθηκε νεκρή
πριν από εφτά μήνες.
Η εταιρεία σου είναι άχρηστη.
Βρίσκω ανθρώπους
ερευνώντας τους δεσμούς τους,
τις οικογένειες, τους φίλους,
τους υπαλλήλους, τις εταιρείες.
Μόλις βρω ένα νήμα, το ξετυλίγω.
Και συνεχίζω να το ξετυλίγω,
μέχρι να τους βρω
και να τους σκοτώσουν οι δικοί μου.
Ποια η διαφορά εδώ;
Ό,τι δεσμούς κι αν είχαν
αυτοί οι άνθρωποι,
τους έκοψαν.
Κι όμως κυκλοφορούν όπως κι εμείς.
Έχουν ομάδα αίματος, γενέθλια
και ντουλάπες.
Είναι ύβρις να θεωρούν εαυτούς φαντάσματα!
Αν υπάρχουν,
μπορούν να πάψουν να υπάρχουν.
Όλα καλά.
Δεν μου κάθεται καλά αυτό.
Υποσχέθηκες ότι θα μ' αφήνεις
να πατάω τη σκανδάλη.
Ναι, όντως το είπα.
-Το θυμάσαι;
-Έλα, ήρεμα.
-Ξέρεις γιατί δεν χρησιμοποιούμε ονόματα;
-Γιατί;
Τέσσερα, χαίρομαι που ζεις,
αλλά εσύ μας άφησες
εντελώς εκτεθειμένους στον δρόμο.
-Εγώ θα περίμενα να μη γυρίσετε για μένα.
-Μαλακίες.
-Η αποστολή προέχει.
-Γάμα την αποστολή!
Δεν αφήνεις στρατιώτη!
Εφτά, δεν είσαι στρατιώτης πια.
Αυτή δεν είναι γιατρός,
αυτή δεν είναι κατάσκοπος.
-Δεν είναι εκτελεστής, δεν είμαι CEO.
-Πλούσιος μαλάκας;
Παραμένω πλούσιος μαλάκας.
Απλώς δεν έχω όνομα.
-Πώς σε λένε;
-Μην του πεις.
Εγώ είμαι ο Μπλέιν. Σου έσωσα τη ζωή.
Πώς σε λένε;
Μπίλι.
-Έχεις φάτσα Μπίλι.
-Έχει φάτσα Τέσσερα.
Εμένα Χαβιέρ.
Καμίγ.
Εμίλια.
Χάρηκα.
Υπέροχα.
Πάμε τώρα.
Γεια σας, φαντάσματα,
σας μιλάει ο Εφτά, γνωστός κι ως Μπλέιν.
Μπαίνουμε στο Τουργιστάν.
Τέσσερις μέρες πριν την Ημέρα των Νεκρών.
ΤΙΡΙΔΑ, ΤΟΥΡΓΙΣΤΑΝ
Ομόκεντροι κύκλοι.
Μειώνεται η επιχειρησιακή ακτίνα
του εχθρού.
Πριν από 38 ώρες,
άγνωστο αεροσκάφος χάθηκε απ' τα ραντάρ
κοντά στην Τίριδα.
Δεν υπέβαλε σχέδιο πτήσης,
αγνόησε τον Πύργο Ελέγχου κι εξαφανίστηκε.
Δύο; Τρία; Τι κάνετε;
Πιο γρήγορα.
Μη σου πέσουν.
Δύο τετράγωνα πιο κάτω. Πάμε.
Κωμικέ, εσύ τι αριθμό έχεις;
Ένα, δύο, τρία;
Εμένα ο αριθμός μου είναι Μηδέν.
Εγώ δεν κάνω τίποτα.
Βασικά, έχεις την πιο σημαντική δουλειά.
Πρέπει να βγεις μπροστά.
Θα μας πιάσουν όλους!
Να σε ρωτήσω κάτι;
Αν είχες μία πιθανότητα,
μία ευκαιρία να πετύχεις όλα όσα ήθελες,
σε μία στιγμή,
θα την άρπαζες ή θα την άφηνες να χαθεί;
Αυτό ήταν...
στίχος του Eminem;
-Ναι.
-Μου σηκώθηκε η τρίχα.
Αν κάνω αυτό που μου ζητάς,
ο αδερφός μου θα μου κόψει το κεφάλι.
Και λατρεύει να κόβει κεφάλια.
Και μπροστά σ' αυτό που θα κάνει σ' εσάς,
αυτό δεν είναι τίποτα.
Όπλισέ τα. Κοίτα δεξιά.
Στους πόσους φόνους σε κάνουν άγαλμα;
ΟΡΗ ΤΟΥΡΓΙΣΤΑΝ
Είμαστε στον αναμεταδότη.
Φοβάσαι;
Μπήκε.
Τρεις λέξεις... βοηθάνε τους δικτάτορες
να κυβερνούν:
Κρατικά ελεγχόμενη τηλεόραση.
Θα αναλάβουμε διευθυντές προγράμματος...
Μπήκε ο μετασχηματιστής.
Κι εσύ θα είσαι ο εκπρόσωπός μας.
Μετά το εθνικό διάγγελμα,
θα κάνει μεγάλο πάρτι στη θαλαμηγό του.
Για να τον στείλουμε στη θαλαμηγό,
θα εξουδετερώσουμε
την ασφάλεια στα ανάκτορα.
Με μια υπέρταση στο ηλεκτρικό δίκτυο.
Άρα, θα πάμε σε κρατικές εγκαταστάσεις.
Είναι πολύ καλά φυλασσόμενες,
άρα θα μπουκάρουμε από μπροστά.
Εντάξει, η πύλη σάς περιμένει.
Μην υποτιμάτε ποτέ
τη δύναμη ενός ωραίου κοστουμιού.
Μην ξεχνάς, αντιπαθούν τους Αμερικανούς.
Όλα φαίνονται καλά, μπήκαν.
Παλουκωθείτε.
ΜΙΑ ΜΕΡΑ ΠΡΙΝ ΑΠΟ ΤΗΝ ΗΜΕΡΑ ΤΩΝ ΝΕΚΡΩΝ
Μάντσεστερ.
Μάντσεστερ και Φάρκουρσον.
Έχουμε και ιστοσελίδα, δείτε.
Δουλειά μας η επιθεώρηση.
Το σλόγκαν μας.
Και πώς λέγεστε;
Λέγομαι Γουόρδινγκτον.
Ο συνεργάτης μου ο κύριος...
-Δόκτωρ Ζέπο.
-Φελπς.
Ο Σουρζέπο.
Κι είναι από...
Το Τουργιστάν.
-Το Τουργιστάν.
-Θέλετε σούπα;
-Έχει κι αλκοόλ;
Όχι.
-Κούπα. Πες κάτι για τη σύζυγο.
-Η σύζυγος;
Η κόρη μου.
Δύσκολη η ζωή εδώ, έτσι;
Πώς μεγάλωσε.
Με ξεγέλασε με τα γκρίζα μαλλιά,
τις ρυτίδες και τα ορθοπαιδικά...
Τι θέλετε;
Αιφνιδιαστικό τεστ αντοχής.
Οι Μονάδες τρία και τέσσερα πέρασαν.
Κι η δική σας το ίδιο, είμαι σίγουρος.
Η Μονάδα δύο κόπηκε μόνο.
Αυτό ήταν...
Κόπηκε η Μονάδα δύο;
Ναι. Ξέρετε τον κο Νουρ;
Προσπαθούμε να μην τον εμπλέξουμε.
Ο Νουρ είναι ανόητος.
Ναι...
-Ο Νουρ έχει πεθάνει, πείτε το.
-Όχι, έχει πεθάνει.
Πέθανε.
Λάθος, ζει. Σκατά!
Σώσ' το!
Ναι... Τον βρήκαν με τη ζώνη...
γύρω απ' τον λαιμό,
ήταν δυστύχημα καθώς αυνανιζόταν.
Ένα απαίσιο δυστύχημα αυνανισμού.
Θλιβερό.
Βούλωσ' το, Ένα!
Τι;
Όλοι έχουμε παίξει λίγο
με την ασφυξία, έτσι;
Ελάτε.
Αυτός είναι ο πιο σημαντικός χώρος.
Στέλνει στα ανάκτορα
το σήμα της τηλεόρασης και το ρεύμα.
Πολύ αποδοτικό.
ΟΛΟΚΛΗΡΩΣΗ ΜΕΤΑΦΟΡΤΩΣΗΣ
Ίσως ο κύριος Γκρέιβς να το αναφέρει
στον κύριο Μπασίρ.
Αμφιβάλλω.
Σ' ενοχλεί ποτέ;
Να μην είσαι τίποτα για κανέναν;
Μία λάθος λέξη να λέγαμε...
και μετά θα έβρισκαν έναν Οχτώ.
Έναν Εννέα.
Γιατί σε διάλεξα, πιστεύεις;
Η πιο σταθερή σχέση σου
ήταν με το τουφέκι.
Δεν ξέρεις τίποτα για τη ζωή μου.
Δεν μπορείς να κάνεις ό,τι κάνεις
και να αγαπάς κιόλας.
Δεν γίνεται.
Όλοι έχουν κάποιον ή κάτι να χάσουν.
Ακόμη κι εσύ.
Όχι...
Εγώ θα φύγω απ' αυτόν τον κόσμο
όπως ακριβώς ήρθα.
Μόνος. Ευχαριστώ.
Κόψε την κλάψα, σ' έχω καταλάβει.
Ήσουν πολύ καλός.
-Το ξέρω.
-O τύπος ήταν για τα μπάζα.
Άντε πηδήξου.
Έχεις ψυχούλα, μην την κρύβεις.
ΗΜΕΡΑ ΤΩΝ ΝΕΚΡΩΝ
Πρόεδρε, βγαίνουμε στον αέρα σε πέντε.
ΚΙΣΜΕΤ
Όταν γίνεται χαμούλης,
το πρωτόκολλο λέει
να τον μεταφέρουν στη θαλαμηγό.
Τον βάζουν σε μια καμπίνα.
Θωρακισμένη σαν καταφύγιο.
Τεράστιο είναι!
Σημασία δεν έχει το μήκος...
αλλά το πάχος!
ΜΑΘΕΤΕ ΤΟΥΡΚΜΕΝΙΚΑ ΣΕ ΠΕΝΤΕ ΛΕΠΤΑ
Τι λέει, κοπελιά;
Ο Τρία πήρε θέση στα ανάκτορα.
Πανέμορφο.
Ευχαριστώ.
Το έφτιαξα στα πεταχτά.
Θέλουν μία ώρα
να φτάσουν στη θαλαμηγό.
Θα χρειαστούμε κάθε δεύτερο.
Δεν θα μας θυμάται κανείς.
Θα θυμούνται αυτό που θα γίνει.
Μικροπράγματα που όλα μαζί
αποτελούν κάτι σημαντικό.
Πάμε ν' αλλάξουμε τον κόσμο.
Ένα!
Τα 'χω κωλοπαίξει!
Αγαπητοί μου συμπατριώτες...
Δεν μπορώ...
Δεν μπορώ να βγω στον αέρα.
Αδελφοί μου και αδελφές μου...
Θέλω να σας ενημερώσω.
Είναι ώρα για επανάσταση.
Επί σειρά ετών, ο λαός μας υποφέρει
κάτω απ' τον ζυγό του αδερφού μου.
Λευτερωθείτε,
ξεσηκωθείτε, απελευθερώστε μας.
Ήρθε η ώρα της επανάστασης.
Ποιος το διάλεξε;
Δεν κάνει τίποτα.
-Είναι καλό κομμάτι.
-Όχι.
-Είναι τέλειο.
-Αυτό είναι υποκειμενικό.
Ξεσηκωθείτε,
για να πάρουμε πίσω τη χώρα μας.
Για να δούμε αν θα πιάσει.
ΠΥΡ
-Όχι, δεν με νοιάζει.
-Κόπηκε το ρεύμα!
Πες μου ποιος σκατά είναι!
Ελέγχουν την τηλεόραση,
προβάλλεται παντού.
Δεχόμαστε επίθεση!
ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΠΙΚΑΙΡΟΤΗΤΑ
Στείλ' τους όλους, με πλήρη εξάρτυση.
Έρχονται.
Μετράω αυτοκίνητα, σαν παρέλαση είναι.
Φύγε, Μουράτ.
Ανάπτυξη όλων των μοιρών.
Στείλτε τα μαχητικά να με συνοδεύσουν.
Αντικαταστήστε
τον συμβατικό οπλισμό με σαρίν.
Επίθεση με το σήμα μου.
Γιατί πάντα εγώ κάνω αυτές τις μαλακίες;
Πού 'σαι, πολυλογά!
Ξέρεις τι θα πει "τέλος εκπομπής";
Απλώς φοβάμαι λίγο. Τι θες τώρα;
Τέλος η συζήτηση.
Έχει πολλούς κακούς
κι εγώ είμαι ο μόνος καλός. Άκρη!
Αν πεθάνω,
πες στη μητέρα μου ότι την αγαπώ.
Τέλος εκπομπής!
Άμα κεντρίζουν τη σφηκοφωλιά,
θα βγουν οι σφήκες.
Μάλιστα, ωραία.
Έχουν μαχητικά τζετ, ρε συ!
Θα πετύχει;
Βασικά...
το ελπίζω.
Γρήγορα.
Πού τα βρήκες αυτά;
Επαγγελματικό πράμα.
Όπλα-φαντάσματα.
Κεραμική κάννη, πλαστικός σκελετός,
πλαστικός γεμιστήρας.
Αυτοί δεν είναι ο λαός μου.
Πάτα τους!
Όχι, ρε κάθαρμα!
Κάπου εδώ με ρωτάς αν φοβάμαι.
Και αυτήν τη στιγμή έχω χεστεί.
Έρχεται το πρώτο. Το δεύτερο.
Το τρίτο, το τέταρτο.
Γρήγορα!
Δώσε αναφορά, Τρία.
Όλα καλά, απλώς κάνω τον κόσμο καλύτερο.
Πάμε!
Ο χρόνος μετράει, πάμε!
Τέσσερα, πρέπει να σαμποτάρεις την άγκυρα.
Τα λέμε στην άλλη πλευρά.
Άνοιξε τη γέφυρα.
Ως το τέρμα.
Μην αρχίσετε χωρίς εμένα.
Χρόνος, παιδιά.
Πάμε!
Πρόεδρε, έτοιμοι να σαλπάρουμε.
Από πού ήρθες εσύ;
Γεια.
Γιατί δεν κινούμαστε;
Ωραίο το κουνουπίδι.
Θέλω να φύγω.
Το είπα στον καπετάνιο,
τι άλλο να κάνω πια;
Θέλω να φύγω τώρα!
Είναι Γερμανός, των τύπων.
Βάλτε μπροστά, αναχωρούμε.
Ανοίγει η πλαϊνή πόρτα.
Πάρ' το τιμόνι!
Σφραγίστε τη θαλαμηγό, φορέστε γιλέκα όλοι
και πείτε του καπετάνιου να βιαστεί!
Εδώ κυβερνήτης του Κισμέτ.
Θέλω στρατιωτική συνοδεία.
Μη βιάζεσαι, θα συνεχιστεί το πάρτι. Κάτω.
Κάτω. Πέσε στα γόνατα.
-Καλά.
-Να βλέπω τα χέρια.
Και τα δύο!
Εδώ ασφάλεια του Κισμέτ. Πειρατές...
Κόπηκαν οι επικοινωνίες.
-Γεια.
Γεια σου, φίλε.
Ακούστε προσεκτικά.
Ο εχθρός είμαστε εμείς.
Πρέπει να τον χτυπήσουμε
στο αδύναμό του σημείο.
Στα νοσοκομεία, για να μην έχει ασφάλεια.
Στα σχολεία, για να μην έχει μέλλον.
Στη νεολαία...
για να πνίξουμε την ελπίδα.
Σταματήστε!
-Επίθεση με αέρια.
-Κάντε πέρα!
Τώρα.
Τώρα!
Είπα...
Ελάτε μαζί μου, αδέρφια.
Για να μη σκοτώσετε ξανά συμπατριώτες.
Πείτε στον στρατό να απομακρυνθεί
απ' το σκάφος.
Όλοι μαζί θα φέρουμε την ειρήνη
στην αγαπημένη μας πατρίδα.
Όλα καλά.
Οι φρουροί έχουν αλεξίσφαιρα.
Ναι.
Κι εμείς έχουμε συνθετικό κέβλαρ.
Ελπίζω να πιάσει.
-Θα πιάσει.
-Έχουν πολύ ψαγμένο φαγητό.
Αλήθεια; Για πες, διαφώτισέ μας.
Έχουν μια ψαρόσουπα...
που τη λένε...
λεμπού... λαμπουάν...
Πλάκα κάνω, συγκεντρώσου.
Πεντανόστιμη σου λέω,
βάζουν και λίγο τυρί.
Γιατί τα λες στον ασύρματο;
Όλοι εδώ είμαστε.
Κόψε το υφάκι, εντάξει;
Τέλος εκπομπής.
Μη γρατσουνίσετε το σκάφος με το όπλα.
Κόστισε ένα δισεκατομμύριο μανάτ.
Τώρα δεν μπορεί να σ' αγγίξει κανείς.
Είναι η ασφαλέστερη θαλαμηγός.
Ένα δωμάτιο πανικού με ξαπλώστρες.
Αφού το πατήσω,
ο μαγνητικός παλμός κρατάει 15 δεύτερα.
Καλώς ήρθατε στον μεγαλύτερο μαγνήτη.
Έλεγα, όταν τελειώσει όλο αυτό,
να σου γνωρίσω τη μαμά μου.
Πες μου ότι δεν το 'πες αυτό.
Τι; Ναι, το είπα.
Τι παθαίνουν όλοι;
Μεγάλα όπλα!
Βρήκα την πίσω πόρτα της σουίτας.
Γαμώτο!
Κωλο-αμερικανιές!
Βγήκε το τσιπάκι.
-Τι;
-Βγήκε το τσιπάκι!
-Φτιάξ' το!
Δεν μπορώ απλώς να το φτιάξω.
Είναι πολύπλοκο τηλέφωνο!
Όχι, φύγε.
-Κύριε, πρέπει να φύγετε.
-Πεινάω, κολύμπησα. Είμαι σημαντικός.
-Πρέπει να...
-Κολύμπησα, εντάξει;
Πολύ ζουμερό το κοτόπουλο.
-Ψηλά τα χέρια.
-Αυτό το κουσκούς...
Ψηλά τα χέρια!
Καλά.
Γεια.
Ξέρεις κάτι;
Θέλω να γνωρίσω τη μαμά σου.
Αλήθεια;
Χαίρομαι πολύ.
Προσέγγιση!
Έλα!
Ένα!
-Γαμώ το κέρατό μου.
-Άσ' το κινητό, πιάσ' το όπλο!
Έτοιμο!
Χειροβομβίδα!
Τι 'πες τώρα!
Δεν ήμουν σίγουρος ότι θα 'πιανε.
Δεν ήμουν απολύτως σίγουρος,
είχα μια υποψία, αλλά...
Είναι απίστευτα επικίνδυνο!
Κουνήσου!
Σ' αρέσει το κινητό μου, ρε καριόλη;
Είναι απίστευτο.
Μην κωλοβαράτε, πάμε στον Ρόβαχ.
Τι έγινε, ρε γαμώτο;
Τι σκατά;
Όλο το σκάφος έγινε μαγνήτης.
Χριστέ μου, τι κάνατε;
Είστε κτήνη.
Όχι εγώ, αυτή είναι σατανική.
-Εσύ το 'κανες αυτό;
-Ναι, γιατί;
Γρήγορα, πριν τον βγάλουν έξω.
Είσαι άρρωστη.
Τι αηδία.
Πάμε στον Ρόβαχ.
Πάμε!
Έρχονται κι άλλοι!
Κρότου-λάμψης!
Εδώ!
Γρήγορα!
-Το σκάφος κινείται.
-Κακό αυτό.
Γεμιστήρα!
-Τι γίνεται με τον μαγνήτη;
-Πήραν τα όπλα τους!
-Φτιάξε το κινητό!
-Προσπαθώ!
Έσπασε η οθόνη!
Εντάξει, τους σκότωσες!
Πρέπει να φύγουμε από 'δώ.
Δεν περίμενα καν ότι θα φτάναμε ως εδώ.
Σταματήστε τις μηχανές.
Σκέτη αηδία!
Κρότου-λάμψης ήταν.
Το κέρατό μου!
Να χωριστούμε.
Πήγαινε μαζί του.
Πήγαινέ με στη λέμβο.
Λέγε, πού είναι ο Ρόβαχ;
Νιώθω σαν Τζεντάι.
Πέντε, ξετρύπωσέ τον.
Πέντε, βρες τον Ρόβαχ.
Παίρνω τους φρουρούς.
Καλύτερα όχι.
Βυθιζόμαστε!
Είναι τέσσερις, στο πάνω κατάστρωμα,
τη γάμησα.
Όχι!
Έλα!
Όχι, περίμενε... Το 'χω.
Πολύ καριόλης!
Στο κεφάλι θα σου 'ριχνα!
-Τράβα φάε τίποτα!
-Άντε γαμήσου.
-Εσύ άντε γαμήσου.
-Όχι, εσύ.
Είμαι στην καμπίνα του Ρόβαχ.
Πήγαινέ με στη λέμβο διάσωσης.
Ένα, ο Ρόβαχ φεύγει με έναν φρουρό.
-Τι θες να κάνω;
-Πού είσαι, Τέσσερα;
Σε παρακαλώ, Ένα!
-Τέσσερα;
-Βοήθησέ με!
Μίλα μου.
Πάμε να φύγουμε.
Πού είσαι;
Βλέπει κανείς τον στόχο;
Δεν ξέρω πού είμαι, μη μιλάς.
Πάω για τον Τέσσερα.
-Τέσσερα, πού είσαι;
-Παραβιάζεις τους κανόνες σου.
Νόμιζα ότι δεν είχες οικογένεια.
Πρόεδρε!
Σκατά!
Είναι μεγάλο σκάφος, πες κάτι.
Θα με σκοτώσει.
Κάνε γρήγορα, Μποντ.
Σε βρήκα!
Κλίβερ!
Τι;
Τηλεοπτική σειρά. Πάμε, έλα.
Έλεος με τους μιλένιαλ.
Το σκάφος βυθίζεται. Πάμε.
Έχουμε οπτική επαφή.
Ερευνάμε.
Τους βλέπουμε.
Όσο πιο γρήγορα μπορείς,
στην έπαυλη στο Ντεζάρ.
Μου βύθισαν το σκάφος.
Είχα υπόψη μου να σε πάμε κάπου αλλού.
Θα σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα!
Ποιος είσαι εσύ;
Ο κανένας.
Μουράτ!
Αλλαγή καθεστώτος στο Τουργιστάν.
Ιστορικές στιγμές.
Ανατροπή...
Η παγκόσμια κοινότητα
στέλνει ανθρωπιστική βοήθεια.
Τα στρατόπεδα προσφύγων αδειάζουν,
υπέροχο θέαμα.
Μεταδίδουμε ιστορικές εξελίξεις.
Φαίνεται ότι θα παραδώσουν τον Ρόβαχ
στους επαναστάτες.
Σε ξέρω εσένα.
Απ' το θέατρο.
-Καλώς ήρθες στην πέμπτη πράξη.
-Το 'ξερα.
Τι θα κάνεις;
Μουράτ!
Αδερφός σου είμαι!
Δεν μ' άκουσες, αδερφέ.
Σκότωσέ με εδώ.
Να πεθάνω με αξιοπρέπεια.
Σκότωσέ με εδώ!
Σκότωσέ με!
Σκότωσέ με τώρα.
Μη μ' αφήσετε στα χέρια τους.
Σκοτώστε με τώρα!
Μουράτ!
Όχι!
Να πω την αλήθεια;
Δεν έχω ιδέα τι γίνεται όταν πεθαίνεις.
Ο θάνατος παραμένει μυστήριο.
Η ζωή όμως...
όχι και τόσο.
Μόνοι...
περνάμε απ' τη ζωή...
αθόρυβα.
Μαζί όμως...
σαν ομάδα...
μπορούμε να σκίσουμε...
κάνοντας πολύ πάταγο.
Λένε ότι όταν πεθαίνεις,
η ψυχή σου χάνεται.
Σ' εμάς συνέβη το αντίθετο.
Όταν δεν είχαμε να χάσουμε τίποτα,
είχαμε κερδίσει κάτι.
ΑΝ ΠΕΘΑΝΩ, ΤΑ ΚΛΕΙΔΙΑ ΑΥΤΑ
ΑΝΟΙΓΟΥΝ ΤΟΥΣ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΥΣ ΜΟΥ.
ΘΕΛΩ ΟΛΑ ΝΑ ΠΑΝΕ ΣΤΟΝ ΓΙΟ ΜΟΥ.
Και ολόκληρος ο κόσμος...
έγινε λιγότερο στοιχειωμένος.
Ο Ένας είμαι εγώ,
μα δεν σταματώ εδώ.
Την επόμενη φορά,
μπορούμε να χτυπήσουμε ένα καζίνο;